Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Feng Qianli.
Minta mereka cari
Jed berbentuk Gunung dan Jed berbentuk Air.
Puan.
Fu Sheng dan yang lain sedang menyiasat perkara ini,
yang terlibat secara meluas.
Jika mereka melibatkan kita,
boleh jadi
kehancuran kita.
Orang-orang itu dan saya mempunyai hubungan yang baik.
Jangan ambil perkara ke tangan anda sendiri.
Yang Berhormat.
apa?
Sebarang pertanyaan?
Tolong fikir
tentang Pavilion yang menangkap Hearsay.
Xichuan berada dalam keadaan huru-hara hari ini.
Tiada yang baik dalam sistem yang rosak.
Apa yang mereka akan ketahui
akan menjadi lapisan perak
untuk Pavilion yang menangkap Hearsay.
Anda betul tentang segala-galanya.
Saya tidak
berfikir lurus.
Anda bukan sahaja perlu mengetahuinya
tetapi juga membuat ia cepat.
Dan apabila kamu melakukannya, laporkan kepada mereka,
bukan saya.
faham.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 13]
[Guru Hearsay Didedahkan, Skuad Harta Karun Terbentuk]
Bapa.
Semoga sihat.
Berhati-hati.
[Kecanggihan]
- Tunggu, Wen Jue. - Berhati-hati.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah tuan bandar mengalami kecederaan kepala atau leher lama?
saya tak tahu.
Jiu.
Tuan kota telah diserang bertahun-tahun yang lalu.
Belakang lehernya diragut oleh anak panah,
tetapi bukan vitals.
Itu yang saya fikirkan.
Saya rasa saya telah menemui tumpuan.
Betul ke?
Saya fikir ia adalah hasil daripada nanah dan darah
iaitu daripada luka lama yang tidak dirawat dengan sempurna dan memberi tekanan padanya.
jangan risau. Saya dah dapat.
Okay.
Tinggal di sini.
Kenapa saya tidak boleh masuk?
Saya telah menjadi pembantu awak dan melahirkan bayi,
jadi saya lebih berpengalaman daripada mereka.
Kerana pesakit adalah ayah anda.
Jika apa-apa berlaku,
anda akan memberi kami masa yang sukar apabila anda cemas.
Lakukan seperti yang saya katakan. Tinggal di sini.
Saya akan menyembuhkan ayah awak.
Fu Sheng.
Jaga dia.
jangan risau.
Tutup pintu.
Puan Muda, jangan risau.
Orang baik sentiasa diberkati.
Tuan bandar akan baik-baik saja.
Berhati-hati.
Habuk tidak dibenarkan.
Basuh tangan anda dengan roh.
Gu Tian.
Pasti ada nanah dan darah.
Hapuskan darah ini.
Sekarang.
Selesai.
[Kecanggihan]
Puan Muda.
Bolehkah dia melakukannya?
Saya percaya dia.
Pegang luka terbuka.
Oh, tidak.
lepaskan.
Sanga besi yang tinggal
disambungkan ke urat utama.
Jika kita mengeluarkannya segera,
dia mungkin berdarah.
Apa kemudian?
Saya perlu bercakap dengan Wen Jue.
[Kecanggihan]
ia...
Ayuh.
Sakit kepala tuan bandar memang berpunca
oleh nanah yang dicetuskan oleh tekanan sisa sanga besi
di dalam luka anak panah lama.
Fu Sheng telah menjaga nanah dan darah.
Kemudian ayah saya sekarang...
Luka ini sudah terlalu tua,
jadi sanga besi melekat
dan bercantum dengan aorta.
Jika sanga besi dikeluarkan,
ia boleh mencederakan urat utama.
Tetapi jika tidak,
Saya takut tuan bandar akan menderita
penyakit lamanya berulang
dan lebih sakit lagi.
Apa yang berlaku jika aorta rosak?
Mungkin ada pendarahan.
Jika kita tidak menghentikan pendarahan,
kehidupan tuan kota
akan berada dalam bahaya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
anda tidak boleh pergi dari sini.
Jiu.
Wen Jue.
Patutkah kita meneruskan perkara ini?
Anda perlu membuat keputusan dengan cepat.
Fu Sheng memberitahu saya
bahawa jika kita teruskan,
kita perlu menyediakan perkara-perkara ini.
ya.
Dove, dapatkan barang-barang itu.
OK.
Saya akan masuk.
Gu Tian.
Beritahu Fu Sheng.
Saya percaya dia.
Pendarahan.
Antiemetik tidak berfungsi.
Tahan dia.
Jangan biarkan dia bergerak.
Ini juga tidak berfungsi.
Apa yang patut kita buat?
Sekarang.
Saya perlukan Moxa.
Ada dalam kotak dalam bilik saya.
Bawa ke sini.
Puan Muda, izinkan saya melakukannya.
Apa yang anda perlukan Moxa?
Dia berdarah dari pelbagai urat.
Kauterisasi tidak lagi berfungsi.
Saya hanya boleh cuba menghentikan pendarahan dengan meletakkan Moxa
pada luka dan membakarnya dengan api terbuka.
mengarut.
Saya akan dapatkan doktor lain.
Tergendala
sedang membunuh Lord Wen.
Fu Sheng.
Jika tuan kita tidak selamat,
Saya akan buat hidup awak sengsara.
Jiu.
Puan Muda.
Saya tidak pernah mendengar tentang membakar luka untuk menyembuhkannya.
Tuan kota adalah orang yang hidup.
Jadilah ia.
Percayalah.
Saya akan membakar lukanya dengan Moxa nanti.
Tidak kira bagaimana,
tahan dia.
Ayuh.
Tahan dia.
Jadi...
Kami sudah selesai.
Okay. jangan takut.
Ia berjaya.
mengarut.
Saya tidak takut.
[Kecanggihan]
Apa khabar ayah saya?
jangan risau.
Sanga telah dikeluarkan.
Ia agak terkejut,
tetapi tuan bandar baik sekarang.
Dia akan baik untuk seketika.
Pakar Perubatan Fu.
Saya menyinggung perasaan awak
tadi.
Jika anda memerlukan sesuatu di masa hadapan,
tanya saya sahaja.
Saya akan buat yang terbaik.
Jiu, awak tak perlu buat macam ni.
Ini kerja saya.
selain itu,
Saya hanya menunaikan janji saya.
Sila ingat
bahawa kawasan tuan bandar yang terjejas
mungkin mengalami sedikit kesakitan nanti.
Saya akan menetapkan beberapa ubat penahan sakit,
tapi ingat,
dia kena makan ringan-ringan nanti.
Tiada daging.
Pergi.
Okay.
Fu Sheng.
terima kasih.
Kami berkawan.
Anda dialu-alukan.
Pergi jumpa dia.
Betul.
Jom makan.
Sendi daging babi.
Tuan Pengerusi.
Kemarahan tidak baik untuk kesihatan anda.
Steward Zhao sudah mati,
tapi awak masih ada saya.
Siming.
Awak yang saya naikkan pangkat
dan satu-satunya orang yang boleh saya harapkan pada masa ini.
Saya tidak akan lupa
kebaikan awak kepada saya.
Teruskan.
Siming.
pada awak?
Saya takut saya akan mati tanpa tahu bagaimana.
[Rumah Agam Tuhan]
Bapa.
Apa perasaan awak?
Adakah ia masih menyakitkan?
ya?
Saya akan bertanya kepada Fu Sheng.
Rahang atas.
Rahang atas sakit.
Insisi dibuat di bahagian belakang leher,
jadi bagaimana ia menyakitkan di dalam mulut anda?
Puan Muda.
Bubur tu baru keluar dari periuk,
tetapi anda tidak meniupnya pun.
Maafkan ayah.
Adakah ia membakar awak?
tak apa.
Saya diberkati untuk mempunyai
anak perempuan yang begitu prihatin.
Saya akan meniupnya.
Jue.
Saya tidak lapar sekarang.
Selamat berehat malam ini.
Saya akan kembali pada waktu pagi.
Sampai jumpa, Jiu.
Jumpa lagi nanti.
Jiu.
Saya hanya memberi anda pandangan.
awak...
Malah Jue mendapatnya.
Tidakkah kita mempunyai diam-diam...
faham?
Sepanjang tahun persahabatan kita...
Yang Berhormat.
Puan Muda jarang memberi anda bubur,
jadi mengapa anda, seorang lelaki,
takut melecur?
Biar saya tanya awak.
Selepas Jamuan Golden Bloom,
bagaimana pula dengan Ma Gang
dan Dewan Perniagaan?
Masih terkawal buat masa ini.
Tolong jangan risau sangat.
Sihat adalah perkara yang paling penting.
kamu berdua selalu marahkan saya,
jadi bagaimana saya boleh sembuh?
Yang Berhormat.
Pulih dengan tenang.
Jiu.
Saya ada kerja. Jumpa lagi nanti.
[Rumah Qinya]
Adakah itu Encik Gu?
Awak kenal saya?
Saya seorang pelayan dari Chunyun House.
Yingying bertanya kepada saya
untuk datang
dan memberitahu anda.
Beritahu saya tentang apa?
Yingying berkata
dia akan mengadakan jamuan di Chunyun House pada tengah hari esok
dan ingin anda hadir.
Adakah itu sahaja?
ya.
Sejak Encik Gu telah dimaklumkan,
Saya akan ambil cuti.
Ia bukan perayaan,
tetapi dia menjemput saya makan malam tiba-tiba,
jadi adakah ia satu perangkap?
Tetapi perangkap itu dipasang oleh Yingying,
jadi saya tidak keberatan
mempertaruhkan nyawa saya untuk menggembirakan kecantikan.
Awak takutkan saya.
Adakah anda gila?
jangan bergerak. Masih ada satu tikaman terakhir.
Saya sudah sedar, tetapi awak masih mahu menikam saya?
Siapa kata ia untuk membangunkan awak?
Kemudian apa yang anda lakukan?
Semasa saya masuk tadi,
Saya dapati awak berdengkur sangat kuat.
Ini kerana limpa dan paru-paru anda lemah
dan kahak dan stasis anda menghalang satu sama lain.
Saya akan berikan awak akupunktur
dan kemudian memberi anda beberapa ubat.
Bawa mereka apabila anda kembali.
Dan jangan pergi
ke Rumah Chunyun dalam masa terdekat.
Ia memalukan.
Saya terlalu popular, jadi saya tidak dapat menahannya.
Satu jarum terakhir.
jangan.
awak buat apa?
Dia terlalu banyak berdengkur,
jadi saya memberi dia akupunktur.
Nikmati sembang anda.
Saya ada temu janji hari ini,
jadi saya akan tinggalkan kamu semua.
Ada satu jarum terakhir.
Jumpa lagi nanti.
Ya ampun.
awak buat apa kat sini?
Fu Sheng.
Kali terakhir, saya berjanji
untuk membuka klinik untuk anda
kalau awak sembuhkan ayah saya.
Adakah anda masih ingat?
Ya, saya lakukan.
Saya di sini hari ini untuk memenuhi janji itu
dan buka klinik untuk anda.
Saya tidak mahu.
kenapa tidak
Saya datang ke Xichuan untuk tujuan nyata
mencari Khazanah Buku Termeterai.
Saya tiada masa
untuk apa-apa lagi.
Tetapi anda tidak mempunyai petunjuk.
saya buat.
Li Zhizhuo adalah petunjuknya.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Adakah anda mahu klinik?
Tidak.
Adakah anda pasti?
ya.
Okay. Itu yang awak cakap.
apa maksud awak?
Rumah penginapan ini adalah hak milik saya.
Saya boleh mengubahnya dengan cara yang saya mahu.
[Rumah Qinya]
[Rumah Chuyun]
bagus.
sangat bagus.
Nampaknya awak gembira
dengan hidangan itu.
Ia adalah baik,
tapi tak sehebat awak.
Yingying.
Saya tidak bebas untuk minum wain ini.
Anda perlu memberi saya alasan.
Wain ini adalah untuk berterima kasih
atas bantuan anda pada banyak kesempatan.
Sebelum ini, Pengerusi Song menyukarkan saya,
tapi awak tolong saya.
Saya tersilap menyakiti awak kerana saya berada di bawah ilusi,
tetapi daripada menyalahkan saya,
awak jaga saya.
Saya tidak boleh membalas budi anda
atas nikmat ini,
jadi saya hanya boleh menjamu awak makan malam sebagai tanda penghargaan saya.
Jika anda tidak ingat,
Saya tidak akan tahu
bahawa kita mempunyai begitu banyak kenangan.
Anda mempunyai hati yang besar,
jadi anda pasti tidak akan mengingati perkara sekecil itu.
Pertimbangkan hidangan ini
sebagai ucapan terima kasih saya kepada anda.
Okay.
Kepada kami
perkenalan.
Ibu bapa saya meninggal dunia awal,
jadi kami bertiga
telah tinggal di jalanan sejak kita muda.
Saya tidak tahu betapa saya menderita
untuk belajar akrobatik.
Saya tidak mempunyai guru, jadi saya hanya boleh belajar dengan mencuri.
Jika saya ditemui,
akibatnya
akan berkisar
daripada menjadi lumpuh
sampai mati,
jadi saya telah menderita
selama bertahun-tahun.
Nampaknya tiada siapa di dunia ini
boleh hidup senang.
kenapa?
Saya membesar seorang diri
dan memohon rezeki
dengan Hulu.
Walau bagaimanapun,
Hulu menjadi sangat sakit,
jadi saya menjual diri saya kepada Chunyun House
untuk wang
dan perhatian perubatan.
saya fikir
Saya boleh menebus diri saya
dan pergi dari sini.
Di tengah-tengah
daripada huru-hara,
siapa yang boleh berdiri sendiri?
Anda boleh berada di tempat yang kotor ini
tanpa jatuh.
Saya mengagumi itu.
Ayuh.
Ini
kepada awak.
Yingying.
Adakah anda tidak pernah melihat saya dalam akrobatik?
♪Rambut saya seperti daun bawang yang boleh hidup semula selepas dipotong♪
♪Kepala saya akan meraung seperti ayam apabila dipotong♪
♪Pegawai tidak perlu dihormati♪
♪Rakyat biasa adalah penting♪
Saya tidak tahu sama ada saya akan mendapat keseronokan
menari dengan awak hari ini.
Sekarang kita berada di atas pentas,
sudah tentu.
[Nyanyian dan Tarian yang Memukau]
Saya menjumpai tanda berbentuk ladam
pada lehernya
sebelum aku pengsan.
Yingying.
Tanda berbentuk ladam.
siapa awak
saya tinggal di...
[Dewan Wenfu]
Dewan Wenfu?
Saya pergi dengan cara yang salah.
Ia tidak betul.
Tiada lagi yang berubah.
Dan tempat ini berubah semasa saya makan malam?
Fu Sheng.
kenapa...
Mengapa tempat ini menjadi Dewan Wenfu?
[Dewan Wenfu]
Jadi,
Saya keluar tidak lama,
tetapi anda merobohkan rumah?
Saya tidak melakukan ini.
Ia Wen Jue.
Ia adalah sebuah klinik.
Klinik?
[Wenfu Hall]
[Selamatkan Nyawa daripada Penyakit]
Dia memberikan anda klinik yang begitu besar dengan begitu cepat.
Fu Sheng.
Nampaknya Wen Jue sangat menyukai awak.
Anda mesti...
Anda mesti memanfaatkan peluang ini.
Saya fikir mata anda
sakit sedikit,
jadi izinkan saya pukul mereka
supaya anda tidak menjadi buta.
apa maksud awak?
Nampak tak pakej besar macam ni?
Saya tidak memberitahu anda?
Apabila anda tinggal di tempat orang lain,
anda perlu membaca perasaan orang lain.
Cuba tengok.
Anda tidak mempunyai rumah pun.
Beraninya awak makan kek di sini?
Tolong, Pakar Perubatan Fu.
Bertugas.
Tidak.
Gu Tian.
Bawa dia.
Ya, puan.
awak...
lepaskan saya.
[Dewan Wenfu]
Saya kata saya tidak akan bertugas.
Kemudian apa yang anda mahu?
Cari dua keping jed yang lain.
Saya masih bertanya soalan yang sama.
Adakah anda mempunyai petunjuk?
Li Zhizhuo...
Berhenti bercakap tentang dia.
Beritahu saya apa yang anda akan lakukan dengan dia.
Adakah anda akan bertanya kepadanya,
"Adakah anda lelaki Breakwall?"
Apa pendapat anda?
sekarang,
dia berada di tempat terbuka, dan kami berada dalam kegelapan.
Jika kita berhadapan dengannya,
kita akan terdedah.
Dia akan tahu kita sedang mencari Jade juga,
jadi
Saya takut ia akan menjadi sukar
untuk mencari rehat dalam dirinya.
Perkara ini
perlu dipertimbangkan dalam jangka masa panjang.
Anda ingin mencari harta karun,
dan begitu juga saya.
Tetapi bagaimana ia boleh didapati begitu mudah?
Kami pasti tidak boleh melakukannya hanya dengan kami.
Kita perlu mendapatkan bantuan.
Wang
selalu bercakap.
selain itu,
adakah anda mempunyai tempat tinggal
bila awak keluar?
Adakah anda fikir anda mempunyai wang
tinggal di penginapan lain?
Apa pendapat anda?
Sudahkah anda membuat keputusan?
Saya boleh bekerja di sini,
tetapi saya akan memutuskan bagaimana klinik ini
adalah untuk dijalankan.
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Saya akan membayarnya.
baiklah.
Kemudian tumpukan perhatian kepada klinik.
Saya akan pergi ke Hulu kemudian
untuk bertanya tentang Yingying.
Apa yang berlaku kepada Yingying?
Saya menjumpai tanda berbentuk ladam
pada leher Yingying.
Jika Yingying benar-benar dari Breakwall...
Tunggu sebentar.
Adakah anda hanya berkata
bahawa terdapat tanda berbentuk ladam pada leher Yingying?
Tolong perlahankan suara anda.
Jadi
kenapa tak bagitahu awal-awal
bahawa Yingying berasal dari Breakwall?
apa?
Yingying dari Breakwall?
Kemudian boleh dia
telah menghampiri kami untuk pinggan jed itu?
Adakah kita telah terdedah?
Dia mungkin tidak tahu bahawa pinggan jed itu ada bersama Fu Sheng,
tetapi jika itu matlamatnya,
dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Jadi nanti,
Saya akan pergi menguji Hulu
untuk melihat
apa sebenarnya Yingying.
Hulu.
Adakah anda penat?
berehat sebentar.
saya tak penat.
Biar saya bantu awak.
Kakak awak tiada di sini?
Dia pergi ke timur untuk membeli rouge.
Melihat awak mengingatkan saya
daripada dua adik lelaki saya.
Mereka juga masih muda untuk bekerja.
Ia adalah sukar.
Saya sudah biasa.
Saya membesar tanpa ibu bapa,
jadi saya telah mengalami segala-galanya.
Jika bukan kerana adik saya,
Saya akan mati.
Saya dengar kakak awak susah masa dia muda.
Dia berada di kawasan setinggan
ketika pertama kali saya bertemu dengannya.
Dia nampaknya mempunyai rumah agam lama.
Kakak awak ada keluarga?
Dia diambil sebagai anak angkat.
Rumah lama itu milik ibu bapa angkatnya.
Dia telah tinggal di jalanan
sejak ibu bapa angkatnya meninggal dunia.
Gu Tian.
Jom bersihkan pentas.
Anda kosongkan kiri, dan saya akan ambil kanan, OK?
awak masih muda. buat lebih.
Saya ada kerja nak buat.
Buat sendiri.
Yingying.
Kenapa awak ada di sini?
Anda sedang mencari ini.
adakah awak
daripada Breakwall?
Tidak.
Ia adalah jenama hamba.
budak?
Di Xihuang,
apabila melihat tanda seperti ini,
anda akan tahu seseorang itu hamba,
tidak kira berpakaian kemas
atau betapa cantiknya
mereka adalah.
Hamba yang paling rendah.
saya tahu
anda akan menghina saya apabila anda
mengetahui siapa saya sebenarnya.
Anda telah terlalu menderita.
Saya dibeli semasa kecil oleh Zhang Hu dan isterinya.
Selepas itu, saya dicap dengan tanda ini.
Kanak-kanak yang diculik
selalunya tidak cukup makan.
Wang Song
adalah tukang masak upahan mereka.
Dia ada makanan,
jadi perempuan...
Yingying.
Saya bawakan awak sesuatu.
Anda sedang kelaparan, bukan?
apa?
Anda tidak mahu makan?
Anda masih belum cukup kelaparan, bukan?
Yingying, awak tahu saya paling sayangkan awak.
Saya akan tinggalkan awak apa sahaja
yang sedap.
Jika kamu taat kepadaku,
kaki ayam ini
adalah milik anda.
Dan ada lagi, okay?
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
Jangan sebut.
Saya akan tinggal dengan awak
dan melindungi anda
mulai sekarang.
Ada yang lain
Saya tidak memberitahu anda.
Sebenarnya,
Pavilion yang menangkap Hearsay adalah milik saya.
Saya dibesarkan di kawasan setinggan.
Untuk terus hidup,
Saya telah bekerja sebagai detektif di bandar luar sejak saya berumur sepuluh tahun.
Pada pukul dua belas,
Saya menjadi detektif pertama di bandar luar.
Pada empat belas,
Saya menjual diri saya ke dalam Rumah Chunyun
menjadi penghibur.
Saya menjadi yang teratas hanya untuk mendapatkan maklumat.
Pada enam belas,
Saya mengasaskan Pavilion yang menangkap Hearsay.
Pada usia lapan belas,
Saya merekrut Feng Qianli.
hari ini,
Pavilion yang menangkap khabar angin mempunyai tiga ribu detektif.
Semua orang
di Xichuan
mengetahui tentangnya.
Saya berbohong kepada awak.
Kalau tak boleh terima...
Saya tidak boleh bayangkan
betapa menderitanya kamu
sementara itu.
Itu semua adalah masa lalu.
By the way,
apakah Breakwall yang anda cakapkan itu?
Panjang pula ceritanya.
Fu Sheng dan saya
bertemu dengan lawan yang sukar.
Bagaimana anda boleh berniaga
dengan semua pintu dan tingkap ditutup
pada waktu siang?
Berikan saya itu.
Tengok.
Letakkan di sini.
Kemudian?
Itu setakat yang saya ada.
Mungkin ada dua perkara lagi yang hilang.
Gu Tian, ​​kenapa kamu tidak mengetuk?
Puan Muda, anda tidak perlu menyembunyikannya.
Saya tahu awak ada Pinggan Jade Burung.
Gu Tian, ​​apa maksud awak?
Yingying sebenarnya orangnya
di belakang Pavilion yang menangkap Hearsay.
Kita semua telah diperbodohkan olehnya.
Anda ketua Pavilion yang menangkap Hearsay?
Gu Tian betul.
Saya berbohong kepada awak,
tetapi saya tidak menanggung niat jahat anda
dan juga iri hati dengan persahabatan anda.
Ia adalah satu rahmat
bahawa anda jujur ​​antara satu sama lain.
Kalau awak rasa saya tak layak
syarikat anda,
Saya tidak akan menyebut
apa yang saya lihat di sini.
Perkara itu adalah milik Fu Sheng.
Tanya dia
kalau dia terima awak.
Ya atau tidak?
ya.
Saya rasa ia satu perkara yang baik.
Tengok.
Kami telah cuba mendapatkan bantuan
dari Pavilion yang menawan Hearsay,
tapi takut
kita akan mendapat masalah.
sekarang,
di sini datang seseorang yang boleh dipercayai.
Saya rasa ia bagus.
Ayuh.
Oleh kerana Fu Sheng telah mengambil pendirian,
Saya mesti tiada masalah dengannya.
By the way,
ada abang awak Hulu.
Kami semua suka dia juga.
Sekarang anda telah jujur ​​dengan kami,
jadi mulai sekarang di Xichuan,
Saya akan melindungi awak.
Terima kasih, Puan Muda.
Saya sudah melindungi mereka berdua,
jadi saya tidak kisah untuk melindungi seorang lagi.
Jadi mulai sekarang,
kita berempat akan jadi
skuad memburu harta karun di Xichuan.
Saya kapten skuad.
Kemudian skuad
akan bergantung kepada kapten
untuk makanan, tempat tinggal, dan pengangkutan.
Tiada masalah.
By the way,
Saya mendengar daripada Gu Tian
bahawa anda hanya menemui sekeping jed.
Dua yang lain masih tidak tahu.
ya.
Perkara-perkara ini bertaburan.
Kami tidak tahu di mana mereka berada.
selain itu,
Li Zhizhuo juga sedang mencari mereka.
Kita perlu selangkah di hadapannya.
Memandangkan saya adalah ahli skuad,
Saya mesti membuat sumbangan lain.
Saya rasa Pavilion yang menangkap Hearsay
tiga ribu orang lebih daripada cukup
untuk dua keping jed.
♪Bercita-cita untuk membuat♪
[Bilik Pembersihan]
♪Perbezaan♪
[Bilik Operasi]
Mengapa anda tidak mempunyai sebarang hadiah apabila anda kembali?
Tak boleh bawak makan sedap ke?
awak makan apa? cacing?
Anda boleh makan itu.
Jika anda terus bersikap tidak munasabah,
Saya akan makan awak malam ini.
Lelaki ini mengerikan.
Dia akan makan sendiri.
Itu bagus.
Saya akan mendapat sedikit ketenangan.
Sekarang saya akhirnya akan mempunyai tempat saya sendiri.
Ia dilengkapi seperti ini.
Dan saya mempunyai Wood dan itik bersama saya.
Saya boleh melakukan eksperimen sebenar di sana.
Bolehkah Kayu itu mengeluarkan hatinya juga?
ya.
Bolehkah Kayu itu melihat urat darah?
Sudah tentu.
Jadi kenapa awak selalu tinggal di sini?
Apa yang hebat tentangnya?
Ia pasti bagus
kerana kamu semua.
kamu semua? Siapa lagi di sini?
kenapa awak...
Siapa yang awak sembunyikan di sini?
Ia bukan rumah besar.
Saya tidak menemui orang lain.
Saya tidak menyembunyikan sesiapa di sini.
Tidak mengapa jika anda tidak memberitahu saya.
jumpa awak.
Jadi awak balik?
Saya memiliki klinik ini,
jadi saya boleh datang bila-bila masa saya mahu.
betul tu.
Adakah anda fikir
Saya seorang yang pelik?
Bukankah anda selalu menjadi orang pelik?
selain itu,
siapa yang tidak pelik di klinik ini?
Tengok.
Gu Tian, ​​yang hanya peduli
tentang wang tetapi tidak berbelanja
satu sen pada dirinya.
Dan saya, Puan Muda
yang tidak melakukan apa-apa selain bermain dengan kamu.
Kami tidak akan berkumpul jika kami tidak serupa.
Tetapi nampaknya kami yang bermain dengan anda.
Itu tidak penting.
Yang penting ialah
sama ada anda pelik atau tidak,
awak kawan saya.
Kawan?
Kemudian kawan saya,
boleh tolong saya?
nikmat apa?
Tengok.
Awak cuma cakap kita kawan,
jadi bukankah kawan saya patut menolong saya
dengan apa yang dia tak boleh buat?
Apa yang anda akan katakan?
Wen Jue.
Sebenarnya,
Saya mempunyai keinginan besar
di Shangyi, tetapi saya tidak pernah
berpeluang menunaikannya.
Saya rasa jika saya
jangan beritahu anda secara peribadi hari ini,
ia akan menjadi sangat sukar untuk saya.
Lagipun,
awak memang terbaik,
tercantik,
dan gadis paling bijak
di Xichuan.
Jadi anda pasti akan membantu saya,
betul tak?
Ia tidak sesuai.
Ia agak mendadak.
Saya sentiasa mahukan mayat
untuk belajar untuk penggantian jantung.
Boleh ke?
Kenapa awak tidak menggantikan hati awak sendiri?
kawan saya.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪